1. 拨码1左边调试状态，拨码2左边第一圈调试三岔，拨码2右边第二圈调试入库，先推车查看状态，然后小跑一段
2. 查看图像扫线清晰，第5页调曝光和阈值使得扫线清晰。offset确认为-10
3. 车库调试：第6页选择发车方向，1为左，0为右。出库偏差设定40，将车放在车库中间就行。进库调整差速，Gara_err越小差速越大，Gara_err1是刚识别到车库给定偏差，Gara_err2是拐点一定距离给定偏差，先暂时给0，Gara_err3是车库门口偏差，给到最大，然后配合差速调整。
4. 三岔调试：第5页最下面FORK_ST表示拐点位置停车，越小停车越早。第8页最下面NUM_V寻找数字的速度，先调FORK_ST使停车位置合适，NUM_V可以适当放慢。
5. 环岛调试：第7页环岛个数默认设为1，先推车看各个状态是否识别，然后调整速度使其不内切也不翻车，大环295，小环285，适当调整。
6.速度280，P=1.1，D=2.5在实验室可以跑完，如果转向不灵敏直接调差速，舵机微调即可，第六页SPEED_ERR差速系数，越小差速越大。
7 .打靶调试：第8页，TAR_T水果打靶时间看触发效果， ANI_T动物停车时间也看效果，rRECs，rRECe，右边摄像头识别框的起始值和结束值，先看打靶，如果偏前面将s调整往后，如果偏后，s往后挪，